Aplicación para el registros iniciativas


* Necesitamos un lugar donde nuestro personal pueda registrar y proponer iniciativas que se puedan aplicar dentro de la empresa.
* Estas iniciativas serán propuestas a votación del personal, de manera que podemos saber cuales son las que ellos considera que deben ser abordadas.

* Las iniciativas son ideas que pueden ayudar a mejorar la organización, ya sea:
  - De forma general (Ej, ideas para mejorar el ambiente de trabajo)
  - Para departamentos o equipos específicos (ideas para mejorar la productividad del equipo)

* Al momento de registrar la iniciativa, el creador debe detallar la información necesaria de forma que sus ideas sean comprensibles para los demás usuarios.
  - Deberá definir el tipo de iniciativa de forma que se puedan saber la cantidad de total de participantes:
    * Abierta (Toda la organización puede votar por ella)
    * Específica (para un grupo de usuarios o un equipo) 
  - Puede agregar etiquetas (tags) que ayuden a categorizar la iniciativa.
  - Puede definir una fecha de inicio y fin para la votación.
* Una vez creada la iniciativa, una persona con rol de administrador deberá revisar los datos ingresados y aprobarla para que sea publicada.
1111111111
2222222222
3333333333